欢迎使用GUI和Inga浏览器，每周称之为1月20日至29日，
一天后，由于结果而错过一件蓝色运动衫，我做了
没有得到关于运动衫的备忘录，所以我们在帖子中修复了该备忘录
好吧，让我们迅速跳到我的太空基地这周的议程中，我们有一个
关于每周进行一次自称跨IPS桌面问题检查的简短聊天
Web UI伴侣另一个GUI应用程序，我们将更新
项目，为人们提供一个指针，他们可以将本周的迪斯科舞会用作
提请我们注意一些紧迫事项并减少
及时跟进并回应问题的压力
我们会尽量在一周内回复您，但我们不想被分心
这位魅力老师，您想添加任何内容吗？我现在如何喜欢预算，但是现在
我认为我认为有一个很好的总结，例如确保更多
人们可以参加这次会议提出他们的关键问题，并且
团队可以花更多的时间做更深入的工作并做出更大的改变
发生的时候，我在分析分流和处理时有非常明确的观点
各种报告并吸引更多人同时参加这次会议
很快看起来是双赢的，它将帮助我们做出一些更大的改变
需要在项目中做一件我像鹰一样去过这里的事情
长大的人可能很快，因为添加其他内容的地方可能很快
在这里的要求，我们应该向您添加此注释哦，是的
因为该软件为什么还有其他流量很大却很差的
东西似乎很多Web UI东西都通过桌面记录下来了
是的，这就是通常我们经常喜欢搬家的危险点
从看起来的Web UI中，也许我在左下角找到了此链接
报告问题，并向您的政客报告，否则这些问题是
关于Web UI的一件事，让我们像这样测试一周到一周或
两个，然后看看人们如何在乎自己是否喜欢事物
正在萎靡不振，我们担心事情会毫无反应
持续太长时间，例如让我们确保可以进行测试，例如可以进行
github上的动作自动响应器，就像嘿，我们通常会检查一次
或每周两次，但您通常在本次会议期间每周知道一次
随意，所以我们甚至可以在问题上添加这样的自动响应器，但是
让我们一起玩一下，看看什么有效，不知道是否
如果如果我们在两天内没有回答问题之后世界着火了，那么
显然，在我们出发之前，我们需要找出其他沟通方式
全面自动应答功能，让我们尝试几个星期，看看效果如何
听起来不错，我们应该转到下一个
子域网关更新就是我，我可以接受这个，这只是一个
更新，以便我认为子域网关上的背景是
我们有这个问题
代表网络上的内容路由，因此当您将网站加载到网络上时，也可以在网络上
您的Web浏览器安全的关键原语是全部
源是协议主机名和端口，并基于这三个组成部分
沙箱已创建，当您要读取或写入Cookie时，请跨站点访问
要求您需要在一个单一来源内完成所有操作
拥有来自外部来源的许可，可以提出这些请求，
问题是当您在网络上代表ipfs内容时
网关使用老式的，我有这个吗？我想是这样，老式的
当您在这里拥有我们的起源并且所有网站都在这里时，网关是我们的基础
在该单一来源下，因此很适合向北获取内容
如果您想做利用Web API的应用程序-因为那些
Web API的眼睛是否仅限于单一来源，并且需要一些API
附加许可，如果授予该许可，则授予该许可
整个来源，因此这里的一个网站将获得请求的许可，并且
从半个网关加载的所有其他网站也将获得该资源，因此我们的
所有浏览器都可能支持的实用解决方案权
供应商现在要确保CD代表的内容路由是
与原点相同，因此原点是协议主机名和端口
我相信HTTP的默认端口是免费的
提议的解决方案我们的子域网关和子域网关
通过为每个内容路由创建一个单独的来源来基本解决该问题
因此内容标识符位于子域中，并且该子域下的每个子资源
内容路由仅限于一个来源，我可能做得更好
过去解释它的工作，如果我发现它，我会在笔记中喜欢它，但这是
今天您得到的是这里，所以我们基本上有了这个命名约定
当您将cid放在子域中时，它是点号，然后是该ipfs和您的域
名称，就是这样，您免费获得了原点隔离，问题是
现在在网关上可能是一个好主意，所以我们得到了这个公共网关
由社区创建的列表，这里还有一列显示了哪些
great会立即支持此子域模式，就像网络链接一样
由actavis专案提供这是云朵的某人
在这里贡献了一个，但其余的是基于网关的老派
这些是非常好的网关，但是了解这一点很重要
如果您正在创建使用api螺柱的Web应用程序，
通过来源隔离实现敏感，如果您要共享与原产地的链接，则应该这样做
您应该使用子域网关的网站，并且这些网关存在
现在，但是要创建一个，您需要进行路径翻译
d'angelico反向代理级别通常是引擎X配置，
从主机头获取CID并将其作为后缀添加到路径中
要做的是让人们无缝连接，这样每个人都可以轻松地运行他们的
自己的子域网关，为此，我们要添加对子域的支持
本地网关可以显示您的表情，还有J的ipfs，因此这里有一个开放的PR
我们为人们提出了一种方法
配置网关功能的方式更加灵活
现在，您只需要暴露一个端口即可，仅此而已，但是有些人可能
想要简单地托管自己的由DNS链接支持的网站，而不是
返回其他人拥有的其他12个任意内容
使用相同的硬件运行子域和半网关，但是使用
不同的域以及嵌套网站，所以我们想到了这个
可以使用此简单符号启用子域的配置方案
网关半网关以及DNS链接网站本身都在进行创意盛宴，因此
那就是我们将在第1季度降落的东西，但是如果有人对此感兴趣，它将如何
工作或计划运行子域网关的操作，请确保遵循此问题，并且
当降落在您的乘客IP处时，我们将更新维权人士
随播广告，因此您可以在默认列表中看到本地主机网关
将默认启用，以便我们测试您的
系统和浏览器供应商在localhost主机名上支持情绪，如果
它可以正常工作，我们将启用重定向到将提供源隔离的功能
本地主机，所以下面将要介绍
数周和数月在子域网关上，如果有人有任何疑问，我就是
很高兴在网络浏览器中的freenode ipfs上在IRC上聊天是
在备注中显示一个链接，下一个很棒
我想交织其他的东西，所以在这里我会简短地介绍一下m2m
用于Web UI的测试登陆了pr，因此Web UI对每个用户都有端到端测试
屏幕上，我们测试了多个文件的上传
让我也许让我快点哦，是的，这是
构建并yep，所以我们在这里进行了单元测试，然后构建Web UI，然后运行
和二十多岁的目标，我们看到您可以选择使用哪个版本
测试，所以这是出去的最新稳定版本，我们给在这里，
对杰西卡巨星进行测试，它也是你喜欢的稳定版本
应该在本周使用的下一步是运行相同的测试，但是
享受TFS，所以有些像我今天正在调试的开放TI，但它是
正在进行的工作的想法是
外部测试，因此每当有人在Josiah中更改某些内容时，juris ipfs
PFS那套西装的一部分将运行与运行PFS相同的测试
你们所有人都使用该特定工具对欢乐心理事务负责人进行了测试
二进制的，这将使我们像每个人一样晚上睡得更好，所以我
非常感谢您为你们俩所做的努力，看起来您
自从我第一次做起，去做一些评论，这是我的梦想
因此，您加入了该项目，而您为使这个梦想成真做了所有的工作，所以
我只是想特别感谢发生的事情，这真的很重要
该项目中的里程碑时刻有助于安全性和质量
残疾也感谢你承认
是整个过程中最睡着的-不，不是，他们说要结束
可以传递给端到端测试的环境变量
反对从NPM退出Jefferson Jessup EFS，或者您可以开始一些
Jace的开发人员版本或继续并指出
任意端点的见证，因此我们可能会将其用于Ingo ipfs
因为他们不使用前卫，所以被戏称为前卫，尽管没有
当您II认为仅此而已时，您就读了我的详细资料，而我将不再分享
惊人
下一篇评论浏览器设计指南，是的，这是我的观点，并与
您之前曾参与过这个项目，你们都参加了其中一项
早期的研讨会，我在这里主要是研究
完成，所以这是一项相当不错的工作，尽管如此，我还是分享了一个
屏幕，所以我想我要安排一个单独的会议
一起去做这个工作，你能看到这个行吗，所以这就是你知道的
我们从一组研究回顾开始的联系表
现有的网址栏访问空间浏览器设计人员中的工作人员
在浏览器团队中，我们讨论了一些PvP专家，并与我们讨论了我们的
态度，我们了解问题空间的类型是什么
挑战将会发生，从那里真正走过的一步，您就会知道
现有的一组浏览器中，我们按市场份额选择了前四名，然后进行了
分析这些种类的异同点
独特的差异化功能，因此某些浏览器已经决定了
对于给定的功能，他们希望拥有更多充实的功能
使他们与众不同的能力，因为那是什么
关于我所提供的东西或任何类型的p2p协议支持
这将是他们如何完成这项工作并对其进行处理，然后提出一个解决方案。
犯罪败类，而不是了解组成部分很多
采访或对URL和地址有一些有趣的结论
我认为这将为我们今后的工作提供信息
但最重要的一点是这些主题和模式
我们确定并安排了会议，我们可以对此进行更长时间的审查，因为
浏览器团队，但也要在即将到来的专业周之一中展示
至少一旦完成，一些更大的主题就是
很明显知道信任，所以现有的模型有一个网络有一个
信任模型，尽管它具有优点和缺点，但我们需要
了解当我们在常规浏览器中从ipfs加载资源时，这是一个
问题，浏览器供应商将拥有我们将能够
对于安全性有任何建议和指导，这意味着它正在跟踪您
知道研究产生的主题之一就是那件事
看起来似乎很奏效，就像人们担心它一样，
他们使用Chrome，这是这些认知失调的一种情况
关于人们的行为，我们作为技术专家非常出色
人们会在出现这种现象的任何地方设计软件，但是我们很喜欢它的作用
意味着某些东西是分布式的，那是您必须要做的
视觉交流，以便您了解一些模式
何时访问控制的网络状态显得尤为重要
这不仅仅是点对点，您知道请求响应模式显示
事物不确定时会进步，因此其中一些是基础知识，但
以设计团队和安全团队可以走动的方式制定这些准则
通过了解，您将逐步了解图像的示例，而这些并非
还没有最终确定，我们甚至不建议使用一组特定的
经济上的存在，但是我们就像事物可能处于什么状态
设计师将不得不为他们加载的资源进行设计
当他们实施此数字和浏览器时，您知道的类型是什么
无效的情况下，用户可能会发现自己的方式
集成导航过程中可用性不同状态的导航事件的过程
加载非常重要，所以我要说的是，这确实是很多信息
在这里，所以我，这就是我真的想要您的反馈的原因之一
如果我们在GUI和浏览器领域工作过，尤其是你们两个
可能是FS一段时间，所以我将安排一个单独的时间，但随后我们还将显示
这与更广泛的社区有关，一旦确定下来，但我认为
这对我们前进将是非常有用的，我们已经在谈论
在进行移动应用程序设计方面，我们的下一阶段将是什么
准则，因此产生的一件事是，我们
专注于桌面浏览器的实现，因为这有点像
我开始的起点是我的观点，
最初的工作很勇敢，但是移动工作流的本质是
我们曾考虑过尝试将它们纳入本设计指南中，以实现与众不同
开始，但实际上并没有解决问题，因为不仅是用户界面
的移动浏览器在桌面浏览器中非常不同，并且差异很大
在移动浏览器之间，但也有这些应用是本机的子集
手机上的应用程序，我们拥有诸如纺织和小鸟之类的东西
在IP FS之上构建本机移动应用程序的不同项目
可能需要能够传达这些内容，并且浏览器是其中的一个子集
总的移动应用程序中，所以我认为第二阶段可能正在进行
适用于移动设备的一组设计准则，适用于
本机应用程序作为整个网络浏览器，作为该类型浏览器的专门子集
应用程序，那么很快就会有更多应用，这可能是
在月底前完成，然后在监狱I，因为我们清理了阅读博客
像这样的帖子，议程上的下一个项目也是我，什么是肢体
p2p开始我们II可以给背景一个大概的答案
也许我会分享我的屏幕并开始打开新标签页，因为我就是
很好，所以P 2p网络之星网络如此
看看我如何改变我们都知道的有关WebSocket star和
从这里开始很重要，因为在浏览器中我们还没有高清
所以问题是我如何发现其他同龄人
我无法直接联系的内容，因为这些人可能
也在Web浏览器中，并且它们无法打开TCP端口，因此这是WebSocket启动它
就像是在Web浏览器上下文中进行连接的临时解决方案一样
提供了向ipfs其余部分宣布自己的方式
网络的WebSocket明星是服务器和传输，因此图像ipfs是
可以启用的传输及其使用会合服务器的单元，因此
集合服务器是您在某处的服务
和安装在用于WebSocket连接的端口上非常有用
因为Web浏览器可以连接到它，所以当Jessica首次在Web浏览器中启动时
并且它具有配置好的该服务器，并将其连接到某处
它，它会宣布自己，嘿，是我，那台出色的服务器也将
提供该码头的地址，该地址可由ipfs上的任何人使用
网络以拨号到该节点，因此有点像代理，但它是一个
基本上，这就像一个会合服务器，它也访问中继，所以它确实
这意味着该客户端运行在网页内部
例如，可以实际投放块，是的，是的，所以您得到了
以集合服务器开头的地址开头的地址
奇妙的服务器地址是地址的后缀，然后您获得了PID
你的笔记，所以基本上就像你的PID在宣布自己
很棒的服务器，所以就像一个地址，任何人都可以连接到它
浏览器中运行的其他节点可以将其连接，这就是为什么WebSockets是
它很老，它是在jsapi的开头创建的
第一个项目只是提供基本的连通性，直到您
弄清楚了雅各布在我走后路线图上的点对点信令
认为Reiter的重构已经完成，所以说WebSocket明星就是
老学校，那里我忘了名字
设计师基本上是重写
由M kg制成的websocket样式，带有日志编号，这在很大程度上有助于
更好的WebSocket版本是在一段时间之前开始的，我们不确定是否可以
降落与否，但这是更好的版本
WebSocket样式解决了一些您可以开始的问题
问题是我们有这个计划让WebSocket完全像明星一样落日
WebSocket star的问题是您需要对该随机服务器进行硬编码
在您的配置中，这是一个单点故障，如果那很棒
服务器宕机了，您失去了连接性JFS支持多个随机服务器，并且
至少需要工作，所以您可以像免费一样给您带来更多
健壮性，但仍然像单个故障一样出现多个故障点
那些集中式的信令服务器只是我们使用的临时产品
我们在p2p报表中存在此问题，该报表创建时包含更多详细信息，
说，但更好地解释了WebSocket明星的历史以及我们为什么要
远离两个集中式服务，所以问题就好像星尘
比这种老式的WebSocket风格更好，问题是它不完全
替换掉的东西就是这个协议有点不同
因此它需要一组不同的随机服务器，我们不能喜欢简单地关闭
关闭旧主机，并使用相同的主机名启动starburst服务器，因此
这是一个替代品，但鉴于
我们有依赖WebSockets tar的用户并不容易，我认为我们不喜欢
如果我们计划复制那些恒星，那么我们将致力于实现这一改变
无论如何，我不确定协议是否有用，但这是要点
因此，连接方法的本质仍然是相同的
作为WebSocket的明星，但它在容错能力和
可靠性，您是否了解现有的
WebSocket的明星用户就像是多少人，或者如果我们只是打破我们的关系，
我敢肯定，我们今天关闭的所有服务都将其关闭
事实是它实际上不是ipfs项目，而是p2p项目，因此不是
那些针对WebSocket星型协议的出色服务不仅
IP FL就像我们注意到的那样使用，但是每个使用djeli p2p的项目
所以我相信像meta mask可能会运行自己的出色服务器，或者
也让我们让我们提供默认值，很多人
使用这些信息，我们可能会从第一小组获得一些指标
连接来自独特的IPS和类似的东西，所以不允许
人们正在使用的关键问题是，如果在
在我们的示例中，很多人将其用于演示，而我们不能简单地喜欢闭嘴
它下来我们如果您要替换网站替换WebSockets潜水状态
我们只需要创建一组新的Stardust真正的服务器，而仍然
保持他们的旧的可以并行存在吗，是的，因为像
starburst协议就像是单独的协议，因此它们可以共存于
一个节点可以同时使用
就像我们喜欢的计划，只要我们在JCAP发行版中就可以
可以同时运行两者，然后在下一个中，我们将删除其WebSocket星号，但
仍然在服务器周围（如果有人拥有的话），但这与任何WebRTC正交
工作或连接性工作是的，如果使用的是WebSockets，那就是问题所在
与WebSockets一起使用，不仅表明它
用于推送字节，因此是Web RTC星号，会更好，因为它使用的是或
它仅将此继电器用于实际的电平和信令，然后
建立了对等WebRTC连接，这样会更好
使其达到默认情况下启用的程度，因为它将
像明星一样减轻基础设施的负担，减少集中化，
可能是目前为止更好的本地网络性能
可以简单地运行自己的信令服务器，而无需缴税
为提供该服务而已
好的，谢谢你的澄清，我想知道我到底是什么样的人
看到一些有关恒星测试位的参考，所以我很好奇
实际上最终帮助了我们，这是为最终奠定基础的基础
像客户端WebRTC DHD这样的东西，但听起来像是
我看到的方式就像在Jacob-b2b项目完成后，三个
我认为值得与他们一起检查此点对点的因素
发出信号告知实际看到的时间范围，然后我们可以
重新评估是否值得改用
与此同时
这就像一个关于福利的开放性问题，它是否提供了足够的利益
要喜欢让它变得值得我说我加入管理它
然后让p2p会议进行愉快的p2p会议，以便能够获得
早点回答，而不是迟一点，所以我们还不了解
是的，是的，我应该从链接开始，这是一个月，我认为这是一个
周一的会议，但雅各布也正在执行电话会议，所以我不能
在那使用这个问题，那很好，因为伊朗也在那
来自JSI DFS的Alan将对该更改非常感兴趣，因为那是
有点像WebSocket样式那样的键连接，现在它是一个键
面向网络浏览器的Jays想法的连接功能基本上很酷
一个人可能正在根据有关缺少恶魔太严重的消息进行编辑
这是price.i大步前进文件，这是一个问题，我们可以跳过它
好的，就像我每晚停止在Firefox上竞争一样，并且它没有工作，我是
卡在这里，我就像不，你不是，你不被卡在那，那正是
你应该在哪里，所以也许是的，我们应该修改
该信息很清楚，像圣餐一样仍然提供了好处
如果没有本地节点，则随播者会提供一整套功能
但从该页面上还不清楚，同伴仍然提供了很多
即使没有本地守护程序也可以连接到该对象，这还是有好处的
该推文中的屏幕截图让我讲课尤其有趣，这是一个
移动版Firefox，实际上不是Firefox，可能不是Firefox for
Android Beta，但并非每晚都使用Firefox，因此我认为我认为这是
只是firefox android是的，所以事实是，这是相同的UI，是相同的
扩展很酷，您可以运行Firefox for Android，而不是Firefox预览
适用于Android的Firefox-军鼓圈上单独的应用程序
一个原始的，您可以运行相同的浏览器扩展，并在
桌面，包括他的同伴的帮助，但问题是像屏幕一样
是为桌面用户创建的，您不能放任控制台，或者除非您
在您的手机上编写并启动守护程序，您可以像我将给的那样安装
Android的Play商店对所有人的要求是ipfs的双重效果
像IP first droid这样的结合体，我测试了它，如果您开始尝试，它就可以工作
这款适用于Android的Firefox浏览器中的同伴会检测到它并从此处开始
有点像是以桌面为中心的已发送消息的混合体
可能可以检测到您正在Android上运行，问题是
不建议使用Firefox for Android，然后是Firefox的未来5个
Android是一种称为Firefox预览的东西，它与
不同的代码库，并且该代码库不支持浏览器扩展
添加说相同的渲染引擎，但您可以换出渲染引擎
容易，是的，我想在我喜欢iOS上的iOS课程之前就已经完成了
不喜欢在Android上使用它，实际上更多，因此他们希望在Android上成为
有时可以使用任何本机渲染引擎，然后
有时在不同的基于Firefox的产品上使用壁虎，因此您可能会有一个
使用Firefox的基于Firefox的产品，否则您可能已修复了火灾
基于产品的壁虎，是的，但是这主要是用户体验问题
有人像我被问及有关手机的问题，我想是的，你可以做到
这个组合，你得到一些东西，我说我忘了提啊，所以你不需要
实际在这个ipfs droid上
像钻石一样，您可以转到Firefox 400中的扩展程序首选项
将它们切换为更好的JCAP FS，您将无法使用它来浏览网站，但是
您将可以喜欢上传照片并获取链接并将其分享给某人
在移动设备上，这是一个非常酷的城市，
人们不知道，喜欢走出大门会很不错rad yeah，所以
像UX这样的问题，包括Android上的t-rex
是因为我通过了它，因为像Firefox for Android这样的时刻是
复制的，我喜欢，哦，这是我认为很酷的一个例子
基本上抛弃所有同伴，只是作为同伴的一个例子
删除所有品牌，使其成为IP FS共享，仅突出​​显示其中一个
功能使用图像热潮今年将所有内容发布到ipfs
随便分享就可以随意分享，就像您知道不可阻挡的椅子一样
我们可以那样做，我必须十点钟就走，我注意到有一个
议程上还有更多项目，是的，不错的屏幕截图，就像这样，
这个规格叫做sub origins，它的寿命很长，就像运行得很好一样
年前，但一切都结束了，我关闭了这个问题，所以现在让我们
默默三秒钟以纪念此规范，这本来就不是
哦，好一些领域，我们解决了所有问题
好的，就是这样，谢谢您的加入，谢谢大家，很高兴见到您
再次祝您考试顺利[音乐]
让我慢慢挥手，停止录音